One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Enter: Nami
הכירו: נאמי
I'm starving...
אני מורעב...
When the hell are we gonna reach land?
מתי לעזאזל נגיע ליבשה?
Who knows?
מי יודע?
We're just letting the wind and waves carry us, after all...
אנחנו נותנים לרוח ולזרמים להוביל אותנו אחרי הכל...
Isn't it a little weird that the future King of the Pirates can't even navigate?!
לא נשמע לך מוזר שמלך הפיראטים המיועד לא יודע לנווט בים?!
It's not weird. I've just been drifting around.
ממש לא, עד עכשיו נסחפתי ממקום למקום.
What about you? Don't bounty hunters travel the seas?
מה לגביך? ציידי ראשים לא מפליגים ממקום למקום?
I don't remember ever calling myself a bounty hunter.
מעולם לא אמרתי שאני צייד ראשים.
I set out to sea in search of a certain man
יצאתי להפליג בחיפוש אחרי מישהו...
but couldn't find my village again.
אבל לא הצלחתי למצוא את הדרך חזרה לכפר שלי.
Eventually, I just went after pirate ships to earn a living.
בסופו של דבר לכדתי פיראטים כדי להרוויח כסף.
Oh. So you got lost.
הו, אז הלכת לאיבוד.
You don't have to put it like that!
אתה לא חייב לסכם את זה ככה!
We scored big again!
עוד שלל מרשים היום!
Captain Buggy won't be mad once he sees all this!
קפטן באגי לא יכעס כשיראה את זה!
Huh?
הא?
Hey, check it out...
היי, לך לבדוק מה זה...
– Hm? – Huh?
– הממ? – הא?
What's with that boat?
מה הקטע עם הסירה הזו?
I-It's a girl!
ז-זו בחורה!
Hey! What's wrong with you?
היי! מה הבעיה, מותק?
Oh! Am I dreaming?
הו! אני חולמת?
Running into someone on this wide, open sea...
להתקל במישהו באוקינוס העצום הזה...
I-I don't know who you are, but... water...
א-אני לא יודעת מי אתם, אבל, מים...
Might I ask for a cup of water?
תוכלו לתת לי בבקשה כוס מים...?
I can pay you however much you want.
אשלם לכם כמה שתבקשו!
Please, help me!
בבקשה, עזרו לי!
No problem! We'll help you out!
שום בעיה! נעזור לך בשמחה!
But not until we see that treasure of yours!
אבל לא לפני שנבדוק את האוצר שלך.
Don't mind us!
תמשיכי בשלך!
I can't get it open... Oh, like this?
אני לא מצליח לפתוח... אולי ככה?
Hell, keep the whole boat if you'd like!
מוזמנים לשמור את הסירה חמודים!
Our boat!
הסירה שלנו!
You tricked us!
עבדת עלינו!
There's a cold front with low clouds to the south!
חזית קרה עם עננות נמוכה נצפתה בדרום!
We can expect some intense wind and squalls very soon!
רוחות עזות ומשבים חזקים צפויים ממש בקרוב!
Small boats should be careful not to capsize.
כדאי לסירות קטנות להזהר, הן עלולות להתהפך!
Bingo!
בינגו!
See ya!
להתראות!
I'll just help myself to your treasure!
ברשותכם, אשמור לי את השלל שלכם!
Wait! You bitch!
חכי! כלבה...
We'll get you for this...
תשלמי על זה...
Man, I'm hungry.
בחיי, אני רעב...
A bird...?
ציפור...?
Let's eat it!
בוא נאכל אותה!
Huh? How?
הא? איך?
Leave it to me!
תשאיר את זה לי!
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Rocket!
טיל!
So that's how.
הבנתי...
Help!
הצילו!
Moron! What the hell are you doing?!
אידיוט! מה לעזאזל אתה עושה?!
Hey! Stop!
היי! תעצור!
You on the ship! Stop!
אתה על הסירה! עצור!
Castaways, at a time like this?!
ניצולי ספינה, עכשיו?
I can't stop! Just jump in!
אני לא עוצר! קפצו פנימה!
– What?!
– מה?!
Good job, you made it!
כל הכבוד! הצלחתם!
– Were you trying to hit us?!
– ניסית לדרוס אותנו?!
Hey! Stop the boat!
היי! עצור את הסירה!
We're members of the great Buggy the Clown's crew!
אנחנו שודדים בצוות של באגי הליצן.
This boat is ours now!
הסירה הזו שלנו עכשיו!
Huh?!
הא?!
We had no idea you were the famous Pirate Hunter Zoro!
לא היה לנו מושג שאתה זורו צייד הפיראטים!
– Forgive our rudeness!
– סליחה על ההתנהגות שלנו!
Thanks to you clowns, I lost sight of my friend.
בגללכם איבדתי את חבר שלי.
Just keep rowing!
המשיכו לחתור.
– Yessir!
– כן המפקד!
Knowing Luffy, he'll manage something once he spots land.
איך שאני מכיר את לופי, הוא יסתדר כשיגיע לחוף.
But still...
אבל בכל זאת...
What do we do now, Bro?
מה נעשה עכשיו?
Good question...
שאלה טובה...
If Captain Buggy finds out some girl stole our boat and treasure...
אם קפטן באגי ישמע שבחורה גנבה את השלל שלנו...
Y-Yeah...
כ-כן...
Hm? Who's this Buggy guy?
המ? מי זה הבאגי הזה?
Huh?! You've never heard of Buggy the Clown?!
הא?! מעולם לא שמעת על באגי הליצן?!
Nope.
נופ.
He's the captain of our crew!
הוא הקפטן של הצוות שלנו!
As if he wasn't already terrifying, he also ate a devil fruit!
לא רק שהוא אכזרי, הוא גם אכל את פרי השטן!
Yes! I finally got it!
יש! סוף סוף מצאתי!
Get back here, you wench!
בואי הנה! ממזרית!
Hey, girl! That's our map!
היי, את! זו המפה שלנו!
We just stole that map to the Grand Line!
בדיוק שדדנו את המפה הזו לקו הגדול!
Dammit! If we don't get it back, we're dead meat!
לעזאזל! אם לא נחזיר את את המפה, אנחנו אבודים!
I'd hate to be a target for the captain's cannonballs!
אין מצב שאני חוטף את אחד מכדורי התותח של הקפטן!
Captain Buggy!
קפטן באגי!
I see something in the sky above the port!
הבחנו במשהו מוזר בשמיים מעל הנמל!
Shoot it down!
תירו בזה!
Wh-What the...?
מ-מה לעזא...?
Wh-What?!
מ-מה?!
What was that?!
מה זה היה?!
Someone fell from the sky!
מישהו נפל מהשמים!
Dammit! Why's someone shooting cannonballs at me?!
לעזאזל! למה יורים עלי כדורי תותח?!
Well, I'm free now!
טוב, לפחות אני חופשי.
That was a pretty cool ride!
זו הייתה חתיכת חוויה!
Ah... I'm starving...
אה... אני רעב.
B-Boss!
ב-בוס!
You came to save me!
באת להציל אותי!
Huh?
הא?
Who are you?
מי את?
Sorry, but they're all yours now!
סורי, מוזמן לטפל בהם!
Hey! She's getting away!
היי! היא בורחת!
That's okay! Her boss is right here!
זה בסדר, הבוס שלה עדיין כאן!
Oh, I see!
הו, נכון!
Covering for your lackey, huh?!
מנסה לחפות עליה, הא?
Say, is there any place to eat around here?
תגידו, יש מקום עם אוכל בסביבה?
Quit screwing around, kid!
תפסיק לשחק משחקים, ילד!
Hands off my treasure!
לא לגעת באוצר שלי!
– You bastard!
– ממזר!
I wonder if they killed that guy...
מעניין אם הם הרגו אותו...
Gum-Gum Pistol!
גומי-גומי אקדח!
Wow!
וואו!
You're pretty tough!
אתה דיי קשוח!
They had sabers, but you knocked them flat!
היו להם חרבות, אבל כיסחת אותם!
Hey! You're the one who...! Who are you?
היי! את... מי את בדיוק?
Nami, a Pirate Thief
םיטאריפ תדדוש ,ימאנ
I'm a thief who steals from pirates!
אני גנבת ששודדת פיראטים!
The name's Nami!
קוראים לי נאמי!
Hey, wanna team up?!
היי, רוצה לשתף פעולה?
Nope. I don't feel like teaming up with you.
לא, אני לא רוצה לשתף איתך פעולה.
W-W-Wait!
ח-חכה רגע!
Wait, I said!
אמרתי חכה!
They still haven't caught the thief?!
הם עדיין לא תפסו את הגנבת?
Th-They should be pursuing her as we speak, Captain Buggy! Yes!
הם אמורים לרדוף אחריה ברגעים אלו ממש, קפטן באגי!
Buggy "the Clown" Pirate Captain
"ןצילה" יגאב םיטאריפ דדוש
How'd she steal the map so easily?! Huh?!
איך היא גנבה את המפה כל כך בקלות, אה?!
Just when we were about to enter the Grand Line to cause some chaos!
בדיוק כשעמדנו לחדור לקו הגדול ולעשות בלאגן!
A-Actually, someone forgot to close the shack by mistake.
האמת שמישהו שכח לסגור את הצריף היום...
What did you say?!
מה אמרת?!
S-Someone forgot to close the shack by mistake.
מ-מישהו שכח לסגור את הצריף היום.
Whose nose is tacky 'n fake?!
אתה צוחק על האף האדום?!
Do you find this nose funny?!
אתה חושב שהאף הזה מצחיק?
Like a fake nose?!
אף אדום ומצחיק?!
Th-That's not what I said at all!
ז-זה לא מה שאמרתי בכלל!
It's like a huge red ball?!
ממש כמו כדור אדום וגדול?!
H-Help!
ה-הצילו!
H-Here it comes...
הנה זה בא...
H-His devil fruit power...
כוח פרי השטן...
Who am I?
מי אני?
C-Captain Buggy...
ק-קפטן באגי...
What happens to mutineers?
מה קורה למורדים?
A flashy death awaits them...
מצפה להם מוות בוהק...
Please forgive me!
בבקשה, סלח לי!
I'll never say it again!
לא אגיד את זה שוב!
I'll overlook your verbal slipup and forgive you just this once.
אתעלם מפליטת הפה שלך ואסלח לך הפעם.
Now get that map back!
עכשיו, מצאו את המפה שלי!
And if you screw up...! Well, you know the rest.
ואם תפשלו... טוב, אתם יודעים את ההמשך.
– Aye, aye, Captain Buggy!
– כן, קפטן באגי!
Yum!
יאם!
Do you live alone in this house?
את גרה לבד בבית הזה?
I'm not actually from this town.
אני לא מהעיירה הזו.
Everyone here ran away because of Buggy.
כולם פה ברחו בגלל באגי.
So you're a thief.
אז את גנבת.
How rude!
גס רוח!
I'm a thief who only steals from pirates!
אני גנבת שגונבת רק מפיראטים!
Don't compare me to some burglar!
אל תשווה אותי לאיזו פורצת!
But a thief's a thief.
אבל גנבת היא גנבת.
My goal is to earn 100 million berries, no matter what it takes.
המטרה שלי היא להרוויח 100 מליון ברי, לא משנה מה.
What do you need that much for?
בשביל מה את צריכה כל כך הרבה?
That's a secret!
זה סוד!
But with a map to the Grand Line, 100 million is within reach!
אבל עם מפה לקו הגדול, 100 מליון נהיה ריאלי.
A map?
מפה?
Are you a navigator?!
את נווטת?
Much more skilled than your average navigator!
הרבה יותר מוכשרת מהנווט הממוצע!
Oh, that's perfect!
הו, זה מושלם!
Do you wanna be our navigator?!
רוצה להיות הנווטת שלנו?
Really?
באמת?
Yeah! Join our pirate crew!
כן! הצטרפי לצוות הפיראטים שלנו!
No!
לא!
So you're a pirate?
אז אתה פיראט?
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
כן. נשבעתי למי שנתן לי את כובע הקש הזה.
that I'd gather a crew and become a pirate!
שאגייס צוות ואהיה פיראט!
There's nothing I hate more in this world than pirates!
אין משהו שאני שונאת יותר בעולם מאשר פיראטים!
I only like money and tangerines!
אני אוהבת רק כסף וקלמטינות!
C'mon. You gotta be our navigator.
נו, תהיי הנווטת שלנו.
No means no.
לא זה לא!
No, huh?
לא, הא?
Hey, any sign of her?!
היי, מצאתם אותה?
I can't find her anywhere!
שום סימן ממנה!
Where'd that thief girl go?!
לאן הגנבת הזו ברחה?
We're in big trouble if we don't get that map back!
נסתבך בצרות אם לא נמצא את המפה!
I gotta do something about them.
צריך לעשות משהו לגביהם.
Well, I might consider it if you agree to certain conditions!
טוב, אני מוכנה לשקול את זה אם תסכים לכמה תנאים.
Hm? Really?! I'll do anything!
הממ? באמת? בטח, מה שתגידי!
I want you to come with me to see a pirate named Buggy.
אני רוצה שתבוא איתי לפגוש פיראט בשם באגי.
But...
אבל...
Why am I tied up?
למה אני קשור?
It's just rope. Is there a problem?
זה רק חבל, יש לך תלונות?
Hmm... Nah!
הממ... נא!
I was hoping to meet other pirates!
קיוויתי לפגוש עוד פיראטים!
Let's go!
בואי נלך!
Hold on, now!
חכה רגע!
What?!
מה?!
The thief got away?!
הגנבת ברחה?!
– Please forgive us, Captain!
– בבקשה, סלח לנו קפטן!!
All three of you are pathetic! Now die with some flashy flair!
עלובים, שלושתכם! עכשיו תמותו מוות בוהק!
Captain Buggy!
קפטן באגי!
What is it?!
מה יש?!
That thief from earlier came back on her own!
הגנבת באה הנה על דעת עצמה!
What?!
מה?!
That's them!
הנה הם!
She's the one who stole the map!
היא זו שגנבה את המפה!
I've captured your thief, Captain Buggy the Clown!
לכדתי את הגנב שלך, קפטן באגי הליצן.
Here's your map back!
הנה המפה שלך!
I appreciate it.
מעריך מאוד.
But why the change of heart?
אבל מה פשר השינוי?
My boss and I had a fight.
הבוס שלי ואני רבנו.
I'm fed up with him!
נמאס לי ממנו.
Please let me join your crew!
תן לי להצטרף אליך.
Fed up, huh?
נמאס לך, אה?
Girl, you're my kind of flashy!
את בחורה משעשעת ובוהקת!
I like you! Welcome aboard!
אני מחבב אותך! ברוכה הבאה לצוות!
Infiltration successful!
חדירה הושלמה!
Pirates are all such suckers!
כל כך קל לעבוד על פיראטים!
Why am I in a cage?
למה אני בכלוב?
I feel great today!
אני מרגיש נפלא היום!
Girl, what's your name?
איך את קוראת לעצמך, ילדה?
Nami!
נאמי!
Fantastic!
מעולה!
Let's hold a welcome party for Nami here!
נארגן כאן מסיבה לכבוד נאמי!
And make it flashy!
מסיבה בוהקת!
What's wrong?! This celebration's in your honor!
מה קרה? המסיבה הזו לכבודך!
Eat up!
תאכלי!
Yes! Thank you!
בטח! תודה!
Just gotta find the right moment to take back the map.
צריכה רק למצוא את הרגע המתאים לגנוב שוב את המפה.
While I'm at it, maybe I'll swipe the rest of Buggy's treasure too!
אולי גם אגנוב את האוצר של באגי על הדרך.
Dammit!
לעזאזל.
Now this is flashy!
זה בוהק במיוחד!
Men!
בחורים!
Prepare a Special Buggy Ball!
הכינו כדור באגי מיוחד!
All set, sir!
הכל מוכן, בוס!
Wh-What's about to happen?
מ-מה עומד לקרות?
Observe the might of the Buggy Ball!
שימי לב לכוח של כדורי באגי.
Light it.
אש.
What was that explosion?
מה הפיצוץ הזה?
It's one of our captain's beloved Buggy Balls!
אחד מכדורי באגי האהובים על הקפטן.
Buggy Balls?!
כדורי באגי?
Truly flashy!
בוהק במיוחד!
With Buggy Balls and my devil fruit,
עם כדורי באגי וכוח פרי השטן שלי,
the Grand Line will be mine for the taking!
הקו הגדול יהיה בכיס שלי!
Right, Nami?!
נכון, נאמי?
Y-Yes! Of course!
כ-כן! כמובן!
Say what?!
מה זה?!
Huh?!
הא?!
But I'm the one who's gonna take over the Grand Line!
אבל אני זה שישתלט על הקו הגדול!
What?
מה?
I'm gonna be King of the Pirates!
אני אהיה מלך הפיראטים.
You idiot!
אידיוט!
I see why you're sick of him, Nami!
אני רואה למה נמאס לך ממנו, נאמי.
You got that right!
נכון?
He's super naive and dumb as a rock, too!
הוא תמים וטיפש כמו בלטה.
I couldn't put up with it anymore.
לא יכולתי לסבול אותו.
Naturally!
לגמרי!
Well then, take a Buggy Ball and blow your old boss to smithereens!
טוב, קחי כדור באגי ופוצצי את הבוס שלך לשעבר לחתיכות.
Huh?
הא?
It'll also prove your loyalty to me.
זה גם יוכיח את הנאמנות שלך.
Do it!
קדימה!
N-No, that's okay!
ל-לא, זה בסדר גמור.
C'mon, this is a welcoming party! Let's get back to the fun!
נו באמת, זו מסיבה, בוא פשוט נחזור לכיף ולחגיגות!
Do it.
קדימה.
This is my kind of welcoming party.
זו מסיבה בסגנון שלי.
– Fire! Fire! Fire!
– תירי! תירי! תירי!
If I don't shoot, I'll be killed!
אם לא אירה, יהרגו אותי.
But if I do shoot, I'm no better than a pirate.
אבל אם אירה, אני לא טובה יותר מהם!
Now light it with some flashy style!
תירי בצורה בוהקת במיוחד!
– Fire! Fire! Fire!
– תירי! תירי! תירי!
Nami! Don't wimp out on me now!
נאמי! אל תהיי מבאסת!
You okay?
הכל בסדר?
Your hands are shaking!
הידיים שלך רועדות.
This is what happens when you don't have the guts to take on pirates.
זה מה שקורה כשאין לך את הביצים להתמודד עם פיראטים.
The guts to do what?
ביצים בשביל מה?!
To murder in cold blood?!
לרצוח בדם קר?!
Is that what it means to be a pirate?!
זו המהות של להיות פיראט?!
No!
לא!
The guts to put your life on the line!
ביצים להביט לסכנה בעיניים!
– Fire! Fire! Fire!
– תירי! תירי! תירי!
Hey, new chick! Quit being a tease!
היי, חדשה! תפסיקי לשחק משחקים.
This is how you light it!
ככה יורים בזה!
Crap! I didn't mean to...
שיט! לא תכננתי את זה!
Nami! What's the meaning of this?!
נאמי! מה פשר הדבר הזה?!
I'm sorry!
סליחה!
What?! Apologizing won't fix things!
מה?! התנצלות לא תעזור בכלום!
What's with you?
מה יש לך?
Now you're saving me?
עכשיו את מצילה אותי?
Don't be dense!
אל תהיה מטומטם!
The situation called for this!
היו אילוצים לא מתוכננים!
I just didn't want to wind up like these low-life pirates!
לא רציתי להיות כמו חבורת החלאות האלו!
Oh, the situation!
הו! אילוצים!
Pirates took the life of someone dear to me!
פיראטים הרגו מישהי חשובה לי.
As if I'd ever become one!
בחלומות הלילה שאהיה אחת מהם!
Oh, so that's why...
הו, אז זו הסיבה...
Huh?
הא?
It's lit!
זה דולק!
Keep your ridicule to a minimum, girl!
כמה שפחות שטויות בבקשה...
Give her a flashy death!
תנו לה מוות בוהק!
– Yahoo!
– יאהו!
– A flashy death!
– מוות בוהק!
– C'mon! – Get her!
– קדימה! – תפסו אותה!
W-Water! Water! Water! Water!
מ-מים! מים! מים! מים!
Not good!
לא טוב!
You're...
את...
Behind you!
מאחוריך!
– Flashy death!
– מוות בוהק!
Hey, now...
מעניין מאוד..
How many goons does it take to bring down one girl?
כמה בריונים צריך כדי לטפל בבחורה אחת?
Zoro!
זורו!
You hurt?
נפצעת?
Huh...?
הא...?
Are you hurt?
שאלתי אם נפצעת.
N-No, I'm fine.
ל-לא, אני בסדר.
Whew, what a relief!
פיו, איזו הקלה!
How'd you find us?
איך מצאת אותנו?
Hurry and get me outta here!
מהר, תוציא אותי מכאן!
Why are you always just messing around?
למה אתה תמיד עושה שטויות?
First some bird flies off with you, and now you're in a cage?
קודם ציפור חוטפת אותך, ועכשיו אתה קשור בכלוב!
It was pretty cool, actually.
זה סיפור מאוד מעניין, האמת...
– Zoro? – Zo...
– זורו? – זו...
Th-That's what he just called him, right?
אתה לא מתכוון לזורו, במקרה?
The crew member he mentioned... was Pirate Hunter Zoro?
חבר הצוות שהוא הזכיר... הוא התכוון לצייד הפיראטים זורו?
What's going on?!
מה קורה פה?!
So you're Zoro?
אז אתה זורו?
What do you want? Are you after my head or something?
מה אתה רוצה? את הראש שלי במקרה?
Nope. Not interested.
לא, לא מעוניין.
I gave up pirate-hunting.
ויתרתי על צייד פיראטים.
I'm interested, though! Killing you should boost my rep!
אבל אני דווקא מעוניין! לחסל אותך יקפיץ את התהילה שלי!
I wouldn't try it. You'll die.
שכח מזה. אתה תמות.
Oh? That so?
הו? מה אתה אומר?
Guess words aren't enough for you...
נראה שמילים לא מספיקות לך.
Whoo! Get him, Captain!
ווהו! תפוס אותו קפטן!
Captain Buggy!
קפטן באגי!
– Buggy! Buggy! Buggy!
– באגי! באגי! באגי!
A flashy death for you!
תמות מוות בוהק!
I cut him almost too easily...
...מידי שיספתי אותו כמעט חלק
Whoa!
ואה!
He was no match...!
הוא חלשלוש!
No way...
אין מצב...
What's with them?
מה יש להם?
Wh-Why are they...?
ל-למה הם...?
Their captain's been killed, but they're laughing!
הקפטן שלהם נהרג, אבל הם צוחקים!
Hey!
היי!
What's so damn funny?!
מה מצחיק כל כך?!
Zoro!
זורו!
Is that an arm?!
זו יד?!
What the hell?!
מה לעזאזל?!
The Chop-Chop Fruit.
פרי הצ'ופ-צ'ופ!
That's the name of the devil fruit I ate!
זה השם של הפרי שאכלתי!
I'm a splitting man! I can't be cut!
אני איש מתפרק! אי אפשר לשסף אותי!
His body parts reassembled!
הגוף שלו התחבר בחזרה!
I thought devil fruits were only a myth!
חשבתי שפירות שטן הם אגדה!
A splitting man?!
איש מתפרק?
You mean he's a freak?!
זה אומר שהוא פריק?!
Rubber Person
ימוג שיא
I didn't hit anything vital, but that's a pretty serious wound!
לא פגעתי פגיעה קטלנית, אבל זה נראה כואב!
I win!
ניצחתי!
– Buggy! Buggy! Buggy!
– באגי! באגי! באגי!
You're too much, Captain!
אתה מוגזם, קפטן!
Buggy! Buggy!
באגי! באגי!
Crap! The tables have turned!
שיט! המצב מתדרדר מרגע לרגע!
If we don't do something quick, we're all dead!
אם לא נעשה משהו מהר, אנחנו מתים!
That one actually hurt a bit...
זה אשכרה כאב קצת...
– Buggy! Buggy! Buggy!
– באגי! באגי! באגי!
Stabbing him from behind isn't fair,
לא הוגן! דקרת אותו מאחורי הגב!
Big Nose!
אף ענק!
Y-You idiot!
א-אידיוט אחד!
Don't call him that!
אל תקרא לו ככה!
Who's... got a big nose?!
למי... אתה קורא אף גדול?!
Luffy!
לופי!
Buggy!
באגי!
I'm so gonna kick your ass!
הו, אני כל כך הולך לכסח אותך.
Kick my ass?
?אותי לכסח
You're a real riot!
איזה קורע אתה!
All three of you are gonna die here, you know!
שלושתכם עומדים למות כאן ועכשיו.
And just how will my ass get kicked, pray tell?!
ואיך בדיוק תכסח אותי, אם מותר לשאול?
Well?! Well?! Well?!
ובכן?! ובכן?! ובכן?!
It's no use... It's all over...
אין סיכוי... אנחנו אבודים...
I refuse to die!
אני מסרב למות!
Run, Zoro!
רוץ, זורו!
What?!
מה?!
Wait! He came here to save you!
רגע! הוא בא הנה להציל אותך!
What are you gonna do?!
מה אתה מתכוון לעשות?!
Understood.
הבנתי.
Nothing makes sense anymore!
שום דבר כבר לא הגיוני.
This is why I hate pirates!
זה למה אני שונאת פיראטים.
Don't even think about it, dumbasses!
שלא תחשוב על זה אפילו!
You're not going anywhere!
אתה לא הולך לשום מקום!
How foolish!
כמה מטופש!
Your three-sword style has no effect on...
סגנון שלוש החרבות שלך לא עובד על-
Hey! Listen when someone's talking!
היי! תקשיב כשמדברים אליך!
Oh, crap! The cannon's pointed this way!
מה לעזאזל?! התותח פונה לכיוון הזה!
Hey! Light it!
היי, תדליקי אותו.
What?!
מה?!
Hurry!
מהר!
O-Okay!
ב-בסדר!
Wait, wait, wait, wait!
רגע, רגע, רגע, רגע!
There's still a Special Buggy Ball in there!
יש שם עדיין כדור באגי!
You lit it!
הדלקת אותו!
Ahh! Wait! No! Stop!
אהה! חכו! לא! עצרו!
Stop!
עצרו!
Hey, Zoro. You're hurt, you know...
היי, זורו. אתה יודע, אתה פצוע.
Just shut up and sit tight!
סתום את הפה ותחזיק חזק!
I'm gonna do things my way!
!שלי אני אעשה דברים בדרך
Who is this guy?!
מה בדיוק הבחור הזה...
Luffy... who is she?
לופי... מי זו?
Oh, she's our navigator!
הו, היא הנווטית שלנו!
Stop joking around!
תפסיק לשחק משחקים!
Who are you guys?!
מי אתם?!
Move...
זוזי...
You're in the way!
את באמצע הדרך!
Why would you go that far?
למה אתה לא מוותר?
You're a pirate!
אתה פיראט!